Java Stream
==============

В отдельных классах выполните задания.
Архив завершенного проекта загрузите в LMS.

Задание 1
------------
1) Создайте поток различных имен.
2) Сделайте выборку имен, начинающихся
с определенной буквы (назначьте самостоятельно).
3) Вывод выборки реализуйте с нумерацией
элементов перечня.


Задание 2
-----------
1) В перечне товаров есть товары с одинаковой
ценой и начинающиеся с одинаковой буквы.
2) Произведите выборку по этим критериям.
3) Вывод выборки реализуйте с нумерацией
элементов перечня.


Задание 3
-----------
1) На протяжении 14 дней замерялась
температура воздуха.
2) Произведите выборку показаний температуры,
которые были в диапазоне от 10 до 18 градусов.
3) Вывод выборки реализуйте с нумерацией
элементов перечня.
